Каждый из N школьников некоторой школы знает M[i] языков.
Определите, какие языки знают все школьники и языки, которые знает хотя бы один из школьников.

Формат ввода
Первая строка входных данных содержит количество школьников N.
Далее идет N чисел M[i], после каждого из чисел идет M[i] строк, содержащих названия языков,
которые знает i-й школьник. Длина названий языков не превышает 1000 символов,
количество различных языков не более 1000. 1≤N≤1000, 1≤M[i]≤500.

Формат вывода
В первой строке выведите количество языков, которые знают все школьники.
Начиная со второй строки - список таких языков.
Затем - количество языков, которые знает хотя бы один школьник, на следующих строках - список таких языков.
